### Введение

Этот проект - это трекер привычек, который отслеживает время и периодичность ваших привычек
и отправляет пользователям сообщения в телеграм, о необходимости их выполнения.

# Основные возможности
- Создание привычек двух типов - приятные и полезные.
- Реализованы эндпоинты взаимодействия с привычками.
- Регистрация и аутентификация пользователей через JWT.
- Реализованы валидаторы и права доступа.
- Настроена интеграция с Telegram.
- Настроены отложенные задачи на отправку сообщений через Celery.
- Подключена документация на проект.
- Используется Postgresql.


# Приступая к работе

Сначала клонируйте репозиторий с Github и переключитесь в новый каталог.
Активируйте виртуальное окружение для вашего проекта.

Установить зависимости проекта:

    $ pip install -r requirements.txt


Заполните шаблон с переменными окружения: .env.sample
Измените настройки файла settings.py в соответствии с вашей базой данных.
    
Затем примените миграции:

    $ python manage.py migrate

Команда для создания супер пользователя:
    
    $ python manage.py csu

Команда для создания тестового пользователя:
    
    $ python manage.py cu

Запустить redis на linux или на WSL windows:

    $ redis-server

Теперь вы можете запустить сервер разработки:

    $ python manage.py runserver

Запустить celery beat:

    $ celery -A config beat -l INFO

Запустить celery worker:

    $ celery -A config worker -l INFO

Запустить celery worker для windows:

    $ celery -A config worker -l INFO -P eventlet

Запустить телеграм бота:
    
    $ python telegram_bot.py
